Ela está namorando outro so para me fazer ciúme, me ama mesmo, supera filha.
Se me trair fica careca, além de corno, você é cabeleireiro.
Uma criança está sendo xingada por marmanjos ofendidos.
Porque o nome é autoestima se ela ta sempre baixa?
marmitex linda igual você.
Deve ser difícil me odiar e não poder me chamar de paulista.
Sei lá, ta tudo meio coisado e eu tô tipo sei lá.
Que desgraça de tema é esse meu Deus.
O segredo pra não acordar de benga dura é não acordar.
Por que toda noiva é gostosa?